本系统由顾客，管理员，帮助，推出四个子系统组成；系统设置
1.1）操 作 员
除了系统管理员manager之外，其他的任何操作员都首先要在这里登记，登记的资料可以在数据库的表中随时修改或删除。
1.2）权    限
权限设置一般由系统管理员manager来做，而且跟帐套是有关联的，比如要给订房部的人员设置权限，就需要由manager先登录01帐套，然后进入权限设置给相应操作员在预订（子系统）处打勾，表示他们对当前帐套（客房管理）有此权限；如果是给餐厅收银员设置权限，就需要由manager先登录02……帐套，然后进入权限设置给相应操作员在餐饮（子系统）处打勾，表示他们对当前帐套（西餐厅）有此权限。
给操作员设置权限后，初始密码为空，用此操作员登录后，去修改密码处修改，其他人是看不见的，甚至连系统管理员manager也看不见。
以下是各子系统的使用说明：
一：顾客
顾客可以登记入住或预定，与此同时可以选择增值业务，点餐等；
二：管理员
此处为系统高级权限，需输入密码方可登陆，登陆后可以对系统进行维护，初始化，备份，查询等高级信息；
三：退出
退出系统；
更多详细信息查询请访问：www.zhujiahuiguanli.com
或拨打电话：400-666-8888